1.Introducción.Curso de C# con Visual Studio 2017 

 1 - Objetivos del curso
- El curso está ideado para ser desarrollado por una persona que no conoce nada de programación y  utilice C# como primer lenguaje. 
  Si queréis aprender y dedicaros a esto es bueno tener paciencia cuando los problemas no se resuelven por completo, pero es de fundamental 
  importancia dedicar tiempo al análisis individual de los problemas.

- El entorno de desarrollo que utilizaremos para este curso de c# es Visual Studio Community 2017. Os lo podéis descargar desde 
  aqui:https://www.visualstudio.com/es/downloads/ .Es gratuito siempre y cuandono sea para uso profesional.


Vamos con unos conceptos básicos para iniciarse en este mundo:

¿Qué es un programa?: 
Conjunto de instrucciones que entiende un ordenador para realizar una actividad.
La actividad fundamental del programador es resolver problemas empleando el ordenador como herramienta fundamental.
Para la resolución de un problema hay que plantear un algoritmo, que son los pasos a seguir para resolver un problema.

Diagrama de flujo: Un diagrama de flujo es la representación gráfica de un ALGORITMO. 
https://4.bp.blogspot.com/-Kvn4vwhNJ00/WgTBEWJBMGI/AAAAAAAAACk/DImUoOYD8184ryfWmu6xGw0kpLDFWlnOwCLcBGAs/s1600/diagrama%2Bflujo%2Bfelicidad.png

